Snake (Змейка) — компьютерная игра, возникшая в середине или в конце 1970-х.

Игрок управляет длинным, тонким существом, напоминающим змею, которое ползает по плоскости, ограниченной стенками,
собирая еду, избегая столкновения с собственным хвостом и краями игрового поля. Каждый раз, когда змея съедает кусок
пищи, она становится длиннее, что постепенно усложняет игру. Игрок управляет направлением движения головы змеи
(вверх, вниз, влево, вправо), а хвост змеи движется следом. Игрок не может остановить движение змеи.

snake.py - основной файл игры
/data - ресурсы и файлы необходимые для игры